平安時代の小町、藤原の才は
遥かな時を超えて
真刀光輝の心に蘇った
神の一滴を極めるために
君が今僕を支える
僕が今君を支える
だから僕は…
唔係啊，我仲未見到佢啊
輝る，それは握手
あの時点では握手だったのに
上手く相手を誘って撃たせ
握手を交手に化けさせた
輝る
そうだ，新斗はどうなった？
どうや？それに，岡田先生は？
六目半打ね
結構開いちゃったね
六目半か，やっぱプロは強いなぁ
ありがとうございました
新堂
わあ
残念だったな，でも…手応えはあった
そっか，どうやわ？
勝ったさ？ドックに，あ、そっか
撃ちたかったなぁ，あいつと…
見てたぜ？あいつ？見てたぜ？お前の対極を…
食いるみたいに
よくここが分かったな
小形さん、時々ここに寄るから
もしかしたらと思って…
和菓子店順調じゃないか？
なのにあまり嬉しそうには見えないな
気になることがあってそれどころじゃないって顔に書いてあるぞ，振動だろう？
昨日、あの後すぐに帰られたでしょう？
お聞きしたいことがあったんです
だろうな、もっと早く来
るかと思ってたよ，いつもの餌をちょっと多めに
桑原先生とのタイトル戦があるだろう？
しばらく家を空けなきゃなんないんでね
タイトルを取るのも手間がかかるな
だ、ぼやぼやしてると
当屋明が上がってきて
先にタイトルを持っていきかね
家まで送って行こう
それとも寿司でも食っていくか？
小笠さん，教えて下さい
昨日の進藤の一曲，何か…
何かあったんでしょう？何か？とは？
僕が見たのは，村上プロの余勢
のうまさに圧倒されっぱなしの進藤
ただそれだけだ
そして結果は六目半の差
君の見た通りだ
余勢であれだけ先手…
を取られた上での六目半
ということはそこまでは合格だったということですよね？
進藤はプロ相手にそこまで力をつけてきているんですか？
自分の目で見た通りじゃないか
小笠さん，僕が聞きたいのは…
あの見慣れない石の並び
手順が想像できないあの形
何かがあったんさ
伊太進藤は何をしてかしたんです？
嘛，能輪得啦
體育局嘅事呢
當事人村上君聽聞就係好嘅
聞きましたが…振動がどうだったって？
なんで負けた奴のことなんか気にする？
勝ったのは俺だぜ
隕星16位なんか相手じゃねえよ
次の対局、おまえとやる
のは俺だ少しは俺を気にしたらどうだよ？
嗯，對
二階線，噉樣口頭答應過我
他係會被你殺死
可憐啊
小笠原，新堂是…
新堂對你沒有興趣，見不得人，他嘅手…
さっきの握手が上手く利用されて攻守になってる
なんてやつだあの時点でもう握手だったはずなのに上手く相手を誘って撃たせ
握手を攻守へとばけさせたのか
焦る事はないさ
次期に答えは出る。
2か月もすれば，プロ試験？そう
1年前君が通った道を
今度は…
彼が…なんかいつもの
陰性研修日って感じよね
昨日は過激視線があったなんて嘘みたい
なんかまわったりしてるんだよね？
結局、若槇試験1回戦勝ったのって
伊豆美さんとおちと、あだちさんだけか
おち君2回戦も勝ったよ
それでも3回戦はさすがにきついだろうけどな
やっぱ寂しいよな？
けどわや、1回戦惜しかったじゃないか
語の内容は良かったし
嗯，先生も褒めてたし
けど、お家はすげえよ
俺ここんとこ連敗だぜ、あいつに，美咲さんは？
ゴブってとこだな
俺もゴブだぜ，お家とは割と相性いいんだ
そうそう、知ってるか？
お家のやつ、負けるとトイレにこもる癖あんだぜ
トイレ？最近気づいたんだけど
あいつ負けた後、
必ずトイレに入って出てこなくてさ
所以呢？
嗯，中からさ
指で壁をトントン叩く音と
ブツブツ言う声が聞こえてくの
きっと赤実戦で負けた時もやるんだぜ
トントントントンてな，何してんだ？
あいつ，不気味
あいつ、相手がプロでも
負けたら思いっきり悔しいからぜ、
きっと，で、トントンと，いやー
俺、午後の出会い、落ちが相手だ
あ？
頑張れしんど，おチをトイレにこもらせろ，まだ力足りねえだろう
若実戦も六目半の負けだったし
残念だったな，トウヤとやれなくて，でも俺…
昨日一日で強くなったよ
もっと強くなりたい
もっと打ちたい
機能みたいな対局を…
もっと…もっと…こいつ？
もっと強くなれる，俺は…
ごめん…ご…ごめん、服…
大吾達クランと藤井明が見
ていたのはやっぱり新堂？
新導が強敵になりそうね
夏には油断できないかもよ、みんな
夏？プロ試験だよ
あ、プロ試験？
なんだよ、忘れてたのか？
俺たち院生にとって，唯一最大の目標や
プロ試験に成りゃ、お望み通り
痺れるような対局を打てるさ
それこそ何十曲とな
その時が来れば，ここにいる俺たちも
「みんなで星のつぶし合」だ
まあ、とにかく午後のうちとの対局，頑張れよ
おお，小屋君は僕とだよ
いい加減負けてらんねえよな
楽しみ，こんなんやろう
なんだよ、まだ服に苦手意識持ってんのか？
なんか勝てねえな
小宮やも服が苦手とか言ってたなぁ
俺それほどでもないけど…
伊豆美さんはね？
新堂，去咗？
どうかされたんですか？
久保田先生，ええ、ちょっと…
ただならぬ気配を感じてんな
まあ、お化けでも見ましたの？
ええ、あのガキじゃ…
陰性…じゃな？覚えとこう
「本因坊」呢個名呢？
ずっと昔から
この強い人が受け継いできた名前なの
それにちなんで、昭和になってから「
本因坊選定タイトル」が作られてさ
優勝した人が「本因坊」
を名乗るようになったんだ
今、ちょうど尾形先生が
桑原先生に挑戦してんだぜ
尾形先生が？7番勝負
といっても続けて打つわけじゃないけどな
この前の対局を尾形先生が勝って
今週2局目があるんだ
どのタイトルも2
年掛かりで予選をやっててね
そこで優勝した人がタイトルホルダーに挑戦出来るのよ。2年掛かりで？
お前本当に何にも知らねえんだなぁ
知った、以後都世界
のことも勉強しろやな，プロになってから覚えるさ
大物だよ、お前は
もっと打ちたい
もっと強くなる，俺は…もっと…
ヒカル，そこは小ゲマではなく大ゲマ，大ゲマ？
小ゲマでも悪くないと思うけど
大ゲマを仮に100点とするなら
小ゲマは99点
今までなら小ゲマでよしとしてきました
小ゲマならこの後の進行が読みやすく
間違いも生じにくい
対して大げさは
後の打ち方も複雑になり、間違いやすい，そか
でも、もう光はそれをしのいで行かなくてはね，あ。どうしました？俺…
強くなった？え…
若実戦を境に、また一段と…
どして？どうやってさ…あいつも…
俺と同じあの部屋で撃ってんだよな？
俺達は日曜と第二土曜日だけど
あいつはプロだから、水曜日、木曜日
顔を合わせることなんかないけどさ
あいつと同じ場所で撃ってるって思うと
なんかこう燃えてくんだよね
夏のプロ試験に向けて
俺も頑張んなきゃな，え、夏なんてすぐですよ
そして、トウヤもね
北海道嘎？
いや、小太君，今お月ですか？
しかし、北海道なんざ近いもんじゃない
どうだね？
前野さんなんぞ放っといて
夜の町へ繰り出さんかね？
結構です、興味はありませんので
かたいのを？
噢？
喂，阿…
阿累，葵花花じゃないか？プロキシの…
誰です？唖？唖…唖
全くお元気ですね
明日から2日にわたって運動というのに
君はちょっと肩に力が入りすぎのようじゃの，あの…
すいません、桑原歩陰坊ですよね？
歩陰…いかにも桑原じゃが
お忙しいところすいません。
一つサインお願いできませんか？
私先生の大ファンでして
わしのような爺爺に人
気が集まるようじゃ
囲碁界も先が思いやられるわい
ノーオガタ君？
オガタ？はい、これでどうじゃ？
ありがとうございます
どうも…小我田君
一曲目はやられたが，今度は負けんよ
この次々から本位坊のタイトル
取れるものなら取っとみな
桑原先生
伊賀界に新しい波が来ます，新しい波？
予感ですよ
もう次聞きますよ
若い騎士たちの新しい波が…ほうほう？そうか…
の…
その時、彼らを迎え撃つのは私でありたいと思っています
タイトルホルダーとしてね
先生方
全野菜の準備が整いましたので
会場の方へお越しいただけますか？
お前さんがグズグズしとるから、抜け出しそこの縄へ
早啊
喂，知てか？どうやのやつ、
二段に上がったぜ，え？マジ？
どうや？もうすぐだ
きっと追いついて見せるからな
どうや
「よし、中央市」，「やったね」
「進路のやつ」、「わか実戦からマジで力つけてきてやがる」、「油断できねえな」、「角ドア開」
喂，話係…
可渡咲…
幾年個前
學生名人、學生本位王、學生10
伊賀
前回好評だった「ひかる
の語」伊賀入門教室
今日は全国で開催されています
そのうちの一つである沖
縄に今私は来ています
知念香里女優棋聖と一緒です
希望輝かるがやってるように
みんなでイコール一緒に
楽しんで行きたいと思います
今日沖縄の子どもたちと接してみて
すごく英語が浸透しているなと思いまして
門脇，要注意だな
プロ試験の申し込み前に
ちょいと肩慣らしでもするか
人間ミスはあるポンでな
年寄りの皮ごとに付き合う気はありません，俺…任せろって